Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
[Sussurros do Destino]
[Episódio 7]
Este é um traço de energia de espada
deixado pelo Ancestral Xuanqing
e selado dentro
a Espada Yanhuang.
Com esta energia de espada a nutrir-vos a todos,
as suas competências certamente avançarão ainda mais.
O devastador incêndio do Westwind
é muito poderoso e pode magoar
meus companheiros cultivadores.
Assim, hoje, no palco da espada,
Em vez disso, vou utilizar outras técnicas.
Vitória ou derrota não interessa.
Apenas uma troca amigável.
A Espada Fénix desperta!
O Rei da Espada reina!
É o Festival do Duelo de Espadas
na Cidade do Rei da Espada.
Além das guildas de navegação aliadas,
entrada na cidade
requer um convite.
Eu disse que estavas atrasado.
A Abertura da Espada começou.
Para entrar agora na Cidade do Rei da Espada,
precisa de um convite.
Parece que
Ainda é muito cedo.
Muito cedo?
Está atrasado.
Observe e aprenda.
Eu sou Chi Yun,
Chefe da Fortaleza Huoyun.
Vim prestar a minha homenagem
ao Rei da Espada Yu.
No entanto,
Saí apressado e esqueci-me
para trazer o meu convite.
Por favor,
faça-nos um favor.
Fortaleza Huoyun?
Nunca ouvi falar!
Uma seita sem nome
tentando aproveitar
na Cidade do Rei da Espada?
Se perder!
Chi Yun,
parece o Sword King City
não se preocupa muito com a sua reputação
como a Nuvem.
Foxy Tang,
quão grande deve ser a cena que faço?
Isto depende de quão capaz
tu és.
Sem brigas privadas
na Cidade do Rei da Espada!
Comandante,
estão a tentar forçar a entrada
sem convite.
Durante o Festival do Duelo de Espadas,
ninguém entra
na cidade
sem um convite,
nem mesmo a Nuvem.
Eu ouvi isso
O Festival do Duelo de Espadas recebe
heróis de todo o mundo.
Mas agora parece que há
uma hierarquia clara, afinal.
Vá receber o seu castigo.
Sim.
Agiu de forma imprudente.
Por favor, perdoe-o.
No entanto, esta é a regra
da Cidade do Rei da Espada.
Se não tem convites,
Estou com medo
Não posso deixá-lo entrar.
E se eu
insiste em entrar hoje?
A Câmara de Wanqiao está a entrar!
Abram caminho!
O Mestre da Câmara de Wanqiao
felicita a família Yu
pelo festival
e apresenta 10 cestos de pérolas.
Durante o festival,
todas as compras nas lojas da cidade
são por conta da casa.
Que exibicionista.
O navio do tesouro da Câmara de Wanqiao
chegou.
Senhor, eu acho
deve afastar-se por enquanto.
Os ventos são fortes
e as ondas são fortes.
Perfeito para viajar.
O seu pequeno barco está lotado de pessoas.
Cuidado com o naufrágio.
Atenção!
Está prestes a cair!
Parar!
Saudações, Mestre.
É o Mestre da Câmara Wanqiao?
Bem,
uma vez que não posso entrar na Cidade do Rei da Espada
como Tang Lici,
então terei que
peça emprestado o convite
da Câmara Wanqiao.
Agora mesmo,
Não sabia
que era o Mestre da Câmara de Wanqiao.
Talvez o tenha ofendido.
Peço desculpa.
Mas não entendo.
Porque é que você, com um convite na mão,
ainda fazem uma cena tão grande?
Se eu não tivesse feito uma cena,
de que outra forma poderia ver
onde está o problema?
Comandante,
acabamos de ofender
o Mestre da Câmara de Wanqiao?
Vai contar ao Rei da Espada Yu
que sou excêntrico por natureza
e não gosta de ser visto,
então não há necessidade de culpar ninguém.
Malta,
Por favor, embarque.
Ele está a exibir-se novamente.
Foxy Tang,
isto é
muito…
luxuoso.
H-Quanto dinheiro
tem realmente?
Não sei.
Nunca contei isso.
Eu lembro-me que nunca foi
interessado em negócios.
Qual é o seu plano para correr?
Câmara Wanqiao?
É preciso viver
apenas para o que lhe interessa?
Tang Sen.
Sim.
Ajude os meus amigos a estabelecerem-se.
Certifique-se de que se sentem
bem em casa.
Sim, Mestre.
O talento deste jovem
é impressionante.
Durou 30 minutos
contra o Rei da Espada Yu.
Impressionante!
O Rei da Espada é formidável!
Você é muito amável.
Tem um grande potencial.
Trabalhe arduamente e conseguirá
alcançar grandes feitos.
Olhe para ele.
O Rei da Espada deu-lhe dicas pessoais,
mas ele simplesmente foi-se embora sem dizer uma palavra.
Que rudeza.
Quanto vale o talento
se não tem boas maneiras?
Zhong, viste isto?
O Rei da Espada Yu apenas visou
o seu ponto vital.
E o seu ângulo era extremamente complicado.
Ainda bem que tínhamos uma visão clara
daqui.
Se o Sr. Lin não tivesse
esquivou-se no último segundo,
ficaria aleijado—
se não estiver morto.
O caminho das artes marciais é profundo.
O talento é como um pequeno barco.
Ele pode carregá-lo ou afundá-lo.
Não se pode
confiar apenas no talento
e perder a humildade.
Existem
sem atalhos.
Mas porque é que o Rei da Espada Yu
ir tão duro com ele?
Talvez por ciúmes.
Exatamente.
Alguém mais
quer subir e competir?
Mestre,
aqui fica o livro de contas
dos seis meses
esteve ausente.
Alguma notícia do meu pai adotivo?
O sogro imperial diz
tudo na Câmara Wanqiao
está à sua disposição.
Já agora,
Senhorita Shei
parece interessado em contabilidade.
Entendi.
Mestre,
A menina Shei pede para o ver.
Agora que está na cidade,
porque não visitar a Mansão do Rei da Espada?
Não é necessário visitar pessoalmente.
Quanto maior a agitação que fiz hoje,
mais atenção chamaria
para mim próprio.
Não quer apenas a atenção
do Rei da Espada Yu, certo?
Desde que cheguei,
ele virá definitivamente também.
O que está a acontecer?
Sim, está muito frio.
De repente ficou frio.
Realmente.
Porque ficou frio de repente?
Sim.
Está a nevar.
O meu nome é Xue Xianzi.
Há muito tempo que ouço falar do seu nome, Rei da Espada.
Por favor, dê-me alguma orientação.
XueXianzi?
Este é mesmo Xue Xianzi?
É um impostor?
Ele está a agir misteriosamente.
Ele deve ser um impostor.
Que surpresa.
Xue Xianzi,
o Eremita da Neve, também veio.
Você é um mestre da espada.
Não ouso presumir
para oferecer qualquer orientação.
Não posso dizer
Está errado.
Tu lisonjeias-me, Rei da Espada.
A família Yu produziu
dez gerações de Reis da Espada,
enquanto eu só sou conhecido
durante algumas décadas.
Como a minha neve pálida poderia
já se comparou à sua chama ardente?
Que arrogante!
Ele é…
verdadeiramente Xue Xianzi?
Eu já o tinha conhecido antes—
uma vez no jianghu
com o meu superior.
Isto é
de facto ele.
Por favor,
fazei-me a honra.
Você bajula-me.
Ambos partilhamos o amor pela esgrima.
Uma partida amigável
é tudo.
Por favor.
Então, Rei da Espada,
prepare-se
para esta greve.
O Eremita da Neve.
É ele mesmo.
Rei da Espada, vamos ver se o
pode resistir a este ataque
de mim.
Parece
todo mundo viu
Fogo Selvagem Cortante do Vento Oeste do Rei Yu
.
Está bem?
Oh não.
Ele perdeu.
Ele perdeu?
O que está a acontecer?
Você é realmente
o melhor espadachim do nosso tempo—
Yu Qifeng, o Rei da Espada.
Eu tenho
perdido.
Parece o Xue Xianzi
está aqui para causar problemas.
Fogo Selvagem Cortante do Vento Ocidental de Yu Qifeng
realmente faz jus à sua reputação.
Eu sou
tão impressionado.
Westwind a cortar incêndios florestais?
Miss Shei, por favor, entre primeiro.
Tenho alguns assuntos para tratar.
Tudo bem, Sr. Tang.
Shen.
Está na hora.
Vamos.
[Muralha da Espada de Tianyan, Cidade do Rei da Espada]
Muralha da Espada de Tianyan.
Então esta é a essência da espada de Yu Xuanqing.
É realmente poderoso.
Que pena.
Este legado secreto existe,
mas não há um sucessor digno.
A grande Cidade do Rei da Espada
há muito tempo que está cego pela ganância.
De outro modo,
como poderia ter sido contaminado
pelas Pílulas do Fantasma de Sangue?
Por que razão você
trazer-me aqui?
Para sacudir a relva…
e assustar a cobra.
De facto, há mais do que aquilo que parece.
A essência da Espada Fénix?
Você não é deste reino.
Por que razão pôs os pés neste reino?
Só quando alguém abandona a carne mortal
e fica entre a realidade e o vazio
pode-se vislumbrar o passado e o futuro.
Eu sou a Tang Lici.
Por favor, concede-me a tua orientação,
Espada Fénix.
Um olho dourado na testa…
Yique Yinyang,
é você.
Na verdade, ainda está vivo.
Sendo esse o caso,
Vou tirar-lhe a vida aqui!
Tanto poder…
Este é o incêndio florestal cortante do Westwind.
Westwind a cortar incêndios florestais?
Mas
porque é diferente daquele
O Rei da Espada Yu foi libertado antes?
Sim, parece diferente.
O que está a acontecer?
Realmente.
A essência da espada do Rei da Espada Yu
é tão escura como a noite.
Porque é que este é vermelho carmesim?
Quem se importa com a cor?
Esta essência de espada
tem um poder de abalar o céu.
Verdadeiramente,
a jovem fénix
supera o antigo.
Rei da Espada!
Rei da Espada,
um forasteiro rompeu
a Muralha da Espada de Tianyan.
Não somos suficientemente poderosos para chegar perto
e não sei o que fazer.
Aguardamos as suas ordens.
A técnica de espada mais poderosa da família Yu
foi dominado por um estranho.
Isso vai ser interessante.
Um desconhecido invadiu a casa.
Quem foi?
Alguém teve realmente coragem
para invadir
o território proibido da Cidade do Rei da Espada.
Que audacioso!
Rei da Espada,
deve puni-los
e ensinar essa pessoa
uma boa lição.
A família Yu
acolheu discípulos durante um século—
todos a passar pelo caminho da espada
e beneficiar o jianghu.
Se alguém
de fora
vislumbrou verdadeiramente os seus mistérios,
os esforços dos meus antepassados
não seria em vão.
No entanto,
O devastador incêndio de Westwind
é extremamente profundo.
Sem anos de prática diligente,
como alguém poderia
dominá-lo tão facilmente?
Para saber se essa pessoa
realmente domina isso,
só precisamos
para ir ver por nós próprios.
Exatamente!
Rei da Espada,
alargar os nossos horizontes.
Estou certo?
Sim.
Isso mesmo.
Por favor, alargue os nossos horizontes.
Já que todos vocês estão tão interessados,
então siga-me
para conhecer
este bravo invasor.
-Excelente!
-Obrigado, Rei da Espada.
Você é magnânimo.
Zhong,
realmente há alguém lá em cima.
Toda a gente,
os ventos aqui são muito fortes.
Por favor, aguarde aqui.
Eu vou perguntar
o amigo lá em cima para descer.
Droga. Estou aqui parado outra vez.
Por que razão essa pessoa poderia subir?
Amigo,
compreender a essência da espada
é perigoso.
Não o vou incomodar.
Por favor, vire-se.
Entraste na Cidade do Rei da Espada
sem se anunciar
e invadiu o território proibido.
Isso é muito desrespeitoso.
Não importa como subiu
a Muralha da Espada Tianyan por sorte,
agora que o mestre está aqui,
devia pelo menos
virar-se para conversar.
De facto. Nem se vira.
Que grosseria!
Você está realmente
também um discípulo da Torre Zhoudi.
Head Fang era um homem de grande sabedoria.
Ele deve ter tido as suas razões
por o aceitar como discípulo.
Este é o incêndio florestal cortante do Westwind.
Observe com atenção.
Se pode dominá-lo
depende de si.
Pirralho ignorante,
está a se superestimar!
♪ Vastas terras ♪
Técnica de ocultação de sombras?
♪ E céus sem limites ♪
♪ O mundo está em turbulência ♪
♪ As tempestades estão a surgir ♪
Shen Langhun
da Torre Shisan Caída?
♪ Os heróis orgulham-se ♪
Depois de quase chegar aqui,
♪ A vontade deles é como o aço ♪
tentou atacar das sombras.
Você não merece
♪ Através da tempestade e da geada,
as espadas que empunham ♪
para ser chamado Rei da Espada.
♪ Cortando todo o mal
entre o céu e a terra ♪
♪ Chamas da guerra varrem o mundo ♪
♪ O bem ainda não triunfou sobre o mal ♪
♪ A lua na água ♪
♪ Guarda sonhos perdidos ♪
♪ O mundo está na ponta dos dedos ♪
♪ Escondido no coração de um guerreiro ♪
♪ Os mares e as terras sem fim ♪
♪ Aguarde a minha paixão ardente ♪
♪ Enfrentando espadas e lâminas, rujo sozinho ♪
♪ Com poder supremo,
vagueio livre sob o céu ♪
♪ Louco e a rir
como Buda ou um demónio ♪
Uma essência de espada tão refinada.
A essência da sua espada realmente suprimiu
♪ Um rugido, e ventos e nuvens uivam ♪
e dissipou os ventos fortes.
♪ Sem loucura, sem fogo ♪
♪ Como é que alguém pode ser chamado de herói? ♪
Não é isso…
o devastador incêndio do Westwind?
Eu libertei
o incêndio florestal cortante de Westwind neste momento.
O que achas disto, Rei da Espada Yu?
Foi realmente
o incêndio devastador do Westwind.
Foi o incêndio devastador do Westwind.
Está bem?
Gastei 50.000 taéis de ouro
e lutei para entrar na torre
para te apanhar.
Não posso deixá-lo morrer aqui.
Pensei que estava enganado.
É o senhor mesmo, Sr. Tang.
Senhorita Zhong.
Zhong,
então este é o Sr. Tang Lici,
aquele que mencionou?
Eu reconheço-o.
Foi ele
quem convocou
Navio do tesouro da Câmara de Wanqiao
fora da cidade neste momento.
Ele é o Mestre da Câmara Wanqiao!
Será ele o Mestre da Câmara de Wanqiao?
Ele é tão jovem.
É ele.
Ele é o Mestre da Câmara Wanqiao!
Acontece que o Sr. Tang
é
nada mais nada menos que o famoso
Mestre da Câmara de Wanqiao.
De regresso a Yanmen,
quando capturei Jiang Qingyu,
Eu não esperava
O nosso próximo encontro
seria assim.
Escondendo deliberadamente a sua identidade,
contratar um notório
assassino de Jianghu,
e invadir o
terreno proibido da minha família—
foi isso
tudo para se intrometer no caso de Jiang Qingyu?
Exatamente.
O caso será julgado de forma justa.
Como poderia o Sr. Tang abusar do seu poder?
e ser tão agressivo?
Certo.
Até trouxe um assassino.
Está a pensar usar
tanto a cenoura como a vara, hein?
O Rei da Espada Yu, numa declaração,
estava enganado sobre duas coisas.
Primeiro,
aquele que capturou Jiang Qingyu
era eu.
Tang Lici capturou-o?
O quê?
O Rei da Espada Yu não disse
que ele pessoalmente capturou
Jiang Qing Yu?
Segundo,
Jiang Qingyu esteve envolvido
no massacre da família Hao.
Eu sou uma vítima.
Como pode dizer que estou a intrometer-me?
Senhor Tang,
está a duvidar da minha capacidade
de lidar com o caso?
Eu tenho as minhas próprias pistas,
mas apenas o julgamento de uma pessoa
não pode convencer toda a gente.
Então Rei da Espada,
porque não realizar um julgamento público
para Jiang Qingyu?
Sim, um julgamento público.
Sim, um julgamento público!
Desde o Mestre da Câmara de Wanqiao
está envolvido no caso,
um julgamento público é a única forma
de convencer todos.
Sim, levem Jiang Qingyu a julgamento!
Julgamento público!
Julgue-o publicamente!
Isso mesmo.
Julgamento público!
Coloque Jiang Qingyu em julgamento público.
Vocês têm todos razão.
Ele deveria ser
interrogado em frente de
todos os artistas marciais.
Parece
Cheguei na hora certa.
Aqueles com propósito
chega sempre na hora certa.
No Banquete de Qiongtai
depois de amanhã,
Tentarei publicamente Jiang Qingyu
e dar ao mundo das artes marciais
uma resposta satisfatória.
Qualquer pessoa em Sword King City
é bem-vinda.
Vamos experimentá-lo juntos
e expor o cérebro por trás dele!
-Excelente!
O Rei da Espada é sábio!
Senhor Tang,
atreve-se a vir?
Se o Rei da Espada ousar,
Por que não o faria?
Como uma pequena punição
por chegar atrasado,
meu amigo.
A chuva miudinha acabou de parar.
O monge está cansado da viagem.
O jogo de Go é como o jogo das estrelas.
Sempre procurou a solidão.
Eu nunca pensei
ficaria perturbado por assuntos mundanos
e vá para a Cidade do Rei da Espada
para o Festival do Duelo de Espadas.
Não sou um homem do mundo mundano.
Sem anexos
ou obstáculos,
Entro e saio quando quero.
Já pensa nisso há muito tempo.
Algo o está a incomodar?
Há três anos,
jogámos a nossa primeira partida
no Pavilhão Wenqi.
Desde então,
unimo-nos através do Go,
reunindo-se uma vez por ano.
Embora te chame meu amigo,
Nunca te entendi de verdade.
O caminho que procura
é o caminho da salvação.
Mas diga-me:
é aquele que está a tentar salvar
verdadeiramente
vale a pena guardar?
Os seis reinos e as três vidas
todos têm o seu próprio karma.
Aqueles que encontro
são aqueles que devo salvar.
Simplesmente faço o que posso para salvar os outros
de consciência tranquila.
Parece
já fez algumas escolhas
que perturbam a sua consciência.
Só a meter conversa.
Meu amigo,
não se ofenda.
Tem razão.
Se houver alguém...
Não vou ouvir isso.
Só tem duas horas
para descansar aqui.
Vieste jogar Go comigo, não foi?
Amigo,
está a deixar-me ganhar de propósito?
Então aceitarei a sua gentileza.
Cada vez que jogamos,
usa sempre o seu poder
para proteger as flores.
Eu só me pergunto
quantas pessoas como você
existem neste mundo.
Eu só espero
aquele que nunca quiseste magoar
não vai morrer
por causa de ti.
Que diabo
o que está a fazer a Fengliu Shop?
Com as suas vastas ligações,
como não pôde saber
Será Tang Lici
o Mestre da Câmara de Wanqiao?
Aquele pirralhinho
acabei de captar
a essência da Espada Fénix
assim
e roubou os holofotes!
Rei da Espada, prometeste precipitadamente a Tang Lici
um julgamento público,
e tudo o que interessa
é quem roubou a cena.
A Loja Fengliu está tão ansiosa
por me controlar.
Enviar Madame Bai não foi suficiente?
Agora enviaram-te?
Só conheceu Tang Lici
subiu a Muralha da Espada de Tianyan
mas não percebi
também enviou Xue Xianzi
para testar os seus limites.
Você realmente não percebeu
que o seu segredo—
usando as pílulas divinas
para melhorar as suas habilidades com a espada—
já foi exposto?
E em vez de fazer as pazes,
caiu na armadilha dele novamente.
Ele provavelmente já percebeu
cada um dos seus movimentos insensatos.
O Mestre já está a caminho.
Se ainda não consegue pensar em algo,
por isso prepare-se para morrer.
Rei da Espada,
aqui está o de hoje
registo de convidados.
[Puzhu, Pavilhão Tianjing; Yin Sanxiao,
Dongfang Xu, Aliança Yinqi]
Tang Lici pode estar a conspirar,
mas não estou sem contabilista.
Aquele que será julgado
depois de amanhã não será Jiang Qingyu.
Será Tang Lici.
Tudo o que preciso é do seu mestre
para me emprestar um especialista disfarçado.
Mestre Puzhu, uma vez que foi ordenado
para investigar este caso,
Falarei claramente.
Quando interroguei Jiang Qingyu,
ele não revelaria
que estava atrás dele—
só que essa pessoa
detinha grande poder
e que revelando a sua identidade
poderia condenar toda a sua família.
Além da corte imperial,
quem mais o poderia fazer?
Segundo,
disse que as Pílulas do Fantasma de Sangue
já se espalharam por Jianghu,
não apenas em redor do Monte Tai.
Quem mais senão a Câmara Wanqiao
pode ter uma rede de comerciantes
abrangendo o mundo
e também apoio imperial
vender as pílulas do mal
em todos os locais?
Acha que a Câmara Wanqiao
está a vender secretamente as Pílulas do Mal?
Exatamente.
Tenho medo de ter caído na armadilha
estabelecido pelo tio do imperador,
o Mestre da Câmara de Wanqiao.
Ele está a pressionar-me sem parar,
tentando interferir
no julgamento de Jiang Qingyu.
Rei da Espada Yu,
está a tentar enganar-me.
Estou apenas a relatar os factos.
Eu só
observe as provas.
No dia do julgamento público,
a evidência que deseja
será revelado.
Não precisa de esperar.
Eu vou
questione Jiang Qingyu agora.
Agora?
Algumas coisas
são melhor ditas
quando há menos ouvidos a ouvir.
Afinal,
para além de Tang Lici,
a outra pessoa
com tanto alcance e recursos
és tu, Rei da Espada Yu.
Os inocentes não têm nada a temer.
Senhor, por favor, segue-me.
Por favor, entre.
O navio do tesouro da Câmara de Wanqiao
é verdadeiramente luxuoso e magnífico.
Se manchar as minhas roupas com óleo,
você mesmo os lavará, como sempre.
Senhorita Zhong.
Senhorita Shei.
Também vieste para Sword King City.
Quase não te reconheci.
Certo?
Ela está mais bonita agora, certo?
Devo agradecer-lhe, Srta. Zhong,
por me salvar em Yanxian.
Vendo-o bem agora
tranquiliza-me.
Senhor Gu,
não faça cerimónia.
Este é Chi Yun, a Nuvem.
Esta é a menina S. Shei.
Isto é
Senhor Gu da Aliança da Espada.
Prazer em conhecer-te.
Então,
também está aqui
para o chamado Rei da Espada?
Sim.
Mas o Mestre Puzhu
já foi ao encontro do Rei da Espada Yu.
Por favor.
Por aqui.
O que está a acontecer?
Shen Langhun,
é você!
Como se atreve a vir aqui?
para matar o criminoso?
Apague o lume!
Protege o Rei da Espada Yu!
-Sim!
Porque é que Shen ainda não voltou?
O fogo já está extinto.
Aconteceu-lhe alguma coisa?
Foi
uma armadilha ali.
Como esperado.
Alguém o viu?
Não.